---
id: setup-003
title: 部署hbase组件
---

# 部署hbase组件



## 1 添加hbase服务

点击添加服务

![image-20220623120330910](img/image-20220623120330910.png)

在弹出列表中可以找到hbase组件，勾选

![image-20220623120356593](img/image-20220623120356593.png)

## 2 分配主服务

将主服务组件分配给要运行它们的主机。

![image-20220623120425808](img/image-20220623120425808.png)



## 3 分配从服务和客户端

将从服务和客户端组件分配给您要运行它们的主机。

显示分配主组件的主机显示✵. 即将安装

"客户端" HBase Client

![image-20220623120451843](img/image-20220623120451843.png)

## 4 定制服务

我们已经为您选择的服务提供了推荐配置，请根据需要定制它们。



![image-20220623120621742](img/image-20220623120621742.png)

## 5 确认部署

确认配置正确后点击一键部署

**![image-20220623120724533](img/image-20220623120724533.png)**

## 6 完成部署

等待部署完成即可

![image-20220623120803383](img/image-20220623120803383.png)

![image-20220623121016202](img/image-20220623121016202.png)

安装完成后，可在主面板对该组件进行维护

![image-20220623121104094](img/image-20220623121104094.png)
